# PlayerThingsPaperBin
 Это версия ресурспака 2.0.2 В ЧЕСТЬ ВТОРОГО СЕЗОНА ВЕЛИКОГО PaperBin на смену текстуры
 при переименовывании для игроков сервера PaperBin.

 Если вы хотите добавить свой предмет, то нарисуйте текстуру и напишите мне название и что это за предмет.

# Установка
 1. Чтобы ресурспак заработал вам нужно достать папку PlayerThingsPaperBin из той папки,
 что вы скачали и закинуть её в .minecraft/resourcepacks
 ВАЖНО!!! Если у вас есть другие ресурспаки, которые меняют текстуры предметов выключите эти ресурспаки или правьте их вручную!

# Предметы
 1. Тотем от YTpooshistic. При переименовании тотема в:"Авантюрист" 
 тотему добавиться текстура, как в директории PlayerThingsPaperBin-main/item/item1.png

 2. Незеритовый меч от lkgamer228. При переименовании незеритового меча в:"Fire"
 мечу добавиться текстура, как в директории PlayerThingsPaperBin-main/item/item2.png

 3. Тотем от PrivetPopsik. При переименовании тотема в:"Тянтем"
 тотему добавиться текстура, как в директории PlayerThingsPaperBin-main/item/item3.png

 4. Бутылка мёда от YTpooshistic. При переименовании Бутылки в:"РУССКИЙ ДАР"
 бутылке добавиться текстура, как в директории PlayerThingsPaperBin-main/item/item4.png

 5. Тотем от PrivetPopsik. При переименовании тотема в:"Енотян"
 тотему добавиться текстура, как в директории PlayerThingsPaperBin-main/item/item5.png

 6. Лук от SladkijPupsik. При переименовании лука в:"Дробобовик"
 луку добавиться текстура, как в директории PlayerThingsPaperBin-main/item/item6.png

 7. Стрела от SladkijPupsik. При переименовании стрелы в:"Пуля"
 стреле добавиться текстура, как в директории PlayerThingsPaperBin-main/item/item7.png

 8. Бутылка мёда от SladkijPupsik. При переименовании бутылки в:"Miau"
 бутылке добавиться текстура, как в директории PlayerThingsPaperBin-main/item/item9.png

 9. Тотем от SladkijPupsik. При переименовании тотема в:"Cartman"
 тотему добавиться текстура, как в директории PlayerThingsPaperBin-main/item/item10.png

 10. Тотем от PrivetPopsik. При переименовании тотема в:"Тянка Этого Мира"
 тотему добавиться текстура, как в директории PlayerThingsPaperBin-main/item/item11.png

 11. Незеритовый меч от lkgamer228. При переименовании меча в:"Katana"
 мечу добавиться текстура, как в директории PlayerThingsPaperBin-main/item/item12.png

 12. Хлеб от Borshevey. При переименовании хлеба в:"Доширак"
 хлебу добавиться текстура, как в директории PlayerThingsPaperBin-main/item/item13.png

# Элитры
 1. Элитры от gorkareplay. При переименовании элитр в:"Плащ" элитрам
 добавиться текстура, как в директории PlayerThingsPaperBin-main/elytra/elytra1.png
 
 2. Элитры от bebrik228egor. При переименовании элитр в:"Whie CU..."
 элитрам добавиться текстура, как в директории PlayerThingsPaperBin-main/elytra/elytra2.png
 
# Титры
 1. Discord gorkareplay, ник в Майнкрафт gorkareplay - я, разработчик этого ресурспака,
 игрок первого и второго сезона сервера PaperBin и создатель текстуры для элитр №1, Плащ.
 
 2. Discord ytPooshistic, ник в Майнкрафт YTpooshistic - игрок первого и второго сезона, админ и создатель
 сервера PaperBin и создатель текстур для предметов №1, Авантюрист, №4, РУССКИЙ ДАР.

 3. Discord _MineMark_, ник в Майнкрафт lkgamer228 - игрок первого и второго сервера PaperBin
 и создатель текстуры для предмета №2, Fire и №12, Katana.

 4. Discord а нету, он потерпит, ник в Майнкрафт тоже нету, потерпит, игрок первого сезона PaperBin - создатель
 текстуры для элитр №2, White CU... .

 5. Discord maurmaur_123, ник в Майнкрафт PrivetPopsik - игрок первого и второго сезона сервера PaperBin
 и создательница текстур для предметов №3, Тянтем, №5, Енотян и №11, Тянка Этого Мира.

 6. Discord enot988, ник в Майнкрафт SladkijPupsik - игрок первого и второго сезона сервера PaperBin
 и создатель текстур для предметов №6, Дробобовик, №7, Пуля, №9, Miau и №10, Cartman.

 7. Discord psr0, ник в Майнкрафт Borshevey - игрок второго сезона сервера PaperBin и создатель
 текстуры для предмета №13, Доширак.