# PlayerThingsPaperBin
 Это версия ресурспака 2.0.5 В ЧЕСТЬ ВТОРОГО СЕЗОНА ВЕЛИКОГО PaperBin на смену текстуры при переименовывании с сервера PaperBin. Если вы хотите добавить свой предмет и вы игрок PaperBin, то нарисуйте текстуру и напишите мне название и что это за предмет.

# Установка
 1. Чтобы ресурспак заработал вам нужно достать папку PlayerThingsPaperBin из той папки, что вы скачали и закинуть её в .minecraft/resourcepacks ВАЖНО!!! Если у вас есть другие ресурспаки, которые меняют текстуры предметов эти ресурспаки могут конфликтовать, чтобы это исправить перенесите этот ресурспак в самый верх в меню ресурспаков майнкрафта!

# Предметы
 1. Тотем от YTpooshistic. При переименовании тотема в:"Авантюрист" тотему добавиться текстура, как в директории PlayerThingsPaperBin-main/item/item1.png

 2. Незеритовый меч от lkgamer228. При переименовании незеритового меча в:"Fire" мечу добавиться текстура, как в директории PlayerThingsPaperBin-main/item/item2.png

 3. Тотем от PrivetPopsik. При переименовании тотема в:"Тянтем" тотему добавиться текстура, как в директории PlayerThingsPaperBin-main/item/item3.png

 4. Бутылка мёда от YTpooshistic. При переименовании бутылки мёда в:"РУССКИЙ ДАР" бутылке добавиться текстура, как в директории PlayerThingsPaperBin-main/item/item4.png

 5. Тотем от PrivetPopsik. При переименовании тотема в:"Енотян" тотему добавиться текстура, как в директории PlayerThingsPaperBin-main/item/item5.png

 6. Лук от SladkijPupsik. При переименовании лука в:"Дробобовик" луку добавиться текстура, как в директории PlayerThingsPaperBin-main/item/item6.png

 7. Стрела от SladkijPupsik. При переименовании стрелы в:"Пуля" стреле добавиться текстура, как в директории PlayerThingsPaperBin-main/item/item7.png

 8. Бутылка мёда от SladkijPupsik. При переименовании бутылки мёда в:"Miau" бутылке добавиться текстура, как в директории PlayerThingsPaperBin-main/item/item8.png

 9. Тотем от SladkijPupsik. При переименовании тотема в:"Cartman" тотему добавиться текстура, как в директории PlayerThingsPaperBin-main/item/item9.png

 10. Тотем от PrivetPopsik. При переименовании тотема в:"Тянка Этого Мира" тотему добавиться текстура, как в директории PlayerThingsPaperBin-main/item/item10.png

 11. Незеритовый меч от lkgamer228. При переименовании меча в:"Katana" мечу добавиться текстура, как в директории PlayerThingsPaperBin-main/item/item11.png

 12. Хлеб от Borshevey. При переименовании хлеба в:"Доширак" хлебу добавиться текстура, как в директории PlayerThingsPaperBin-main/item/item12.png

 13. Тотем от gorkareplay. При переименовании тотема в:"gorkareplay" тотему добавиться текстура, как в директории PlayerThingsPaperBin-main/item/item13.png

 14. Тотем от Elite_Winner. При переименовании тотема в:"EW" тотему добавиться текстура, как в директории PlayerThingsPaperBin-main/item/item14.png

# Элитры
 1. Элитры от gorkareplay. При переименовании элитр в:"Плащ" элитрам добавиться текстура, как в директории PlayerThingsPaperBin-main/elytra/elytra1.png

# Титры
 1. Ник в Майнкрафт gorkareplay - я, разработчик этого ресурспака, игрок первого и второго сезона сервера PaperBin, создатель текстуры для элитр №1, Плащ и текстуры для предмета №13, gorkareplay.
 
 2. Ник в Майнкрафт YTpooshistic - игрок первого и второго сезона, админ и создатель сервера PaperBin и создатель текстур для предметов №1, Авантюрист, №4, РУССКИЙ ДАР.

 3. Ник в Майнкрафт lkgamer228 - игрок первого и второго сервера PaperBin и создатель текстуры для предмета №2, Fire и №12, Katana.

 4. Ник в Майнкрафт PrivetPopsik - игрок первого и второго сезона сервера PaperBin и создательница текстур для предметов №3, Тянтем, №5, Енотян и №11, Тянка Этого Мира.

 5. Ник в Майнкрафт SladkijPupsik - игрок первого и второго сезона сервера PaperBin и создатель текстур для предметов №6, Дробобовик, №7, Пуля, №9, Miau и №10, Cartman.

 6. Ник в Майнкрафт Borshevey - игрок второго сезона сервера PaperBin и создатель текстуры для предмета №13, Доширак.

 7. Ник в Майнкрафт Elite_Winner - игрок второго сезона сервера PaperBin и создатель текстуры для предмета №14, EW.